Banco de Dados (BD)


- É uma coleção de dados relacionados entre si;
- Sistema Gereneciador de Banco de Dados (SGBD): é um conjunto de programas para a criação e manutenção eficiente de um BD. É utilizado para a definição, construção, manipulação e compartilhamento.

SGBD -->
Interface
Processamento de consultas
Processamento de transações
Acesso a arquivos
Banco de dados


Linguagens -->
Manipulação de dados(DML);
Definição de Dados (DDL);

História -->
Década de 60 = fitas e cartões perfurados, com alto tempo de acesso.
- Discos rígidos;
- Dados em redes (listas e árvores);
- Edward Codd (Modelo Relacional);

Até meados de 70 =
- Modelo Relacional (baixo desempenho);
- Modelo em rede e hierarquico prevaleciam;

Década de 80 = System R
- IBM SQL/DS, BD2, ORACLE;
- BD's relacionais tornam-se competitivos;
- BD paralelo, distrubuído e OO.

Década de 90: SGBD paralelo e distribuído = 
- Novos tipos de dados (imagem e texto);
- Web, alta taxa de desempenho, SGBD 24x7.

Anos 2000 = 
-Formulários web, xml, mercado lucrativo;

Diferença entre Sistemas de Arquivos -->
SGBDs ->
- Sistema de Arquivos utiliza árvore de diretórios com um grande número de programas específicos;
- SGBDs possuem mais funcionalidades para estruturas, fórmulas matemáticas, parte gráfica, etc. Além disso, possui outras vantagens como: Abstração, segurança, concorrência, otimização, etc.

Quando não usar um SGBD?
R.Aplicações especializadas e alto custo.

Arquiqueturas -->
- Centralizada (Paralela ou não): exs- Mainframes e PC's.
- Cliente/Servidor:
	- 2 camadas -> Cliente: GUI, aplicação
		    -> Servidor: Execução de consultas, transações,etc.
	
	- 3 camadas -> Além das duas camadas acima, existe a camada intermediária para guardar as regras de negócio.
