Merkle-

-> tirar o DAINF da capa e contra capa

-> Corrigir o resumo; (logo o abstract)

-> Correções na introdução;

-> Mudar a escrita dos objetivos especificos;

-> scrum-> o termo Sprint aparece antes da definição;

-> Link para imagens devem aparecer completamente;

->Revisão de literatura correções em geral;

-> Tirar a imagem do UX guarda chuva;

-> Mudar a seção "Scrum e UX" para o começo do capitulo;

-> Alterar as tabelas de texto para Quadro

-> Correções na metodologia;

Laudelino-

-> Resumo e Abstract Método-faltou e Conclusões-faltou.

-> No terceiro requisito fala em: Simular as etapas do Scrum
 em conjunto com a Experiência do Usuário (UX) no
 desenvolvimento de uma aplicação real. Senti falta de um 
levantamento de Requisitos de Experiência do Usuário. 
Por exemplo, o usuário deve-se sentir motivado para doar sangue.

->Fundamentação Teórica: Na pág. 24, terceiro parágrafo, fala em 
backlog, mas não explica o que é. Diga que se encontra na pág. 26, 
dentro da seção 2.3.3.1

->Metodologia:Não disse como as reuniões entre os membros da equipe 
foram feitas, se presencialmente ou por aplicativos.

->Na pág.45, tabela 3, está faltando o item “Mesma Sprint" em Observações.
Senti falta de um cronograma com as datas em que ocorreram as reuniões e as outras etapas.

-> Na pág. 60, dentro do Sprint 2, foi a primeira vez que vocês falaram do Backlog. Deveriam ter falado antes dele.

->Na pág. 61, as figuras 22 e 23 estão trocadas. Pode se ver pelas histórias de usuário.

->Na pág. 63, segundo parágrafo, por que escolheram a linguagem Angular?




